ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
នៅពេលដែលយើងទទួលបានអំណាចពី Somdet Sanyakorn ។
យើងនឹងសរសេរច្បាប់ទាំងអស់ឡើងវិញ
រួមទាំងរបបរាជានិយមផង មែនទេ?
ត្រៀម​ទ័ព​ភ្លាម
យើងនឹងចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំត្រូវការការប្រឹក្សារបស់អ្នក។
- ជួយខ្ញុំគិតរឿងនេះតាមរយៈ
- អំពីអ្វី?
ជួយខ្ញុំប្រមូលផ្តុំទាហានបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​គោរព​តាម​រាល់​ការ​បញ្ជា​របស់​អ្នក។
ទោះបីជាយើងទទួលបានសម្ព័ន្ធមិត្ត
ពីទីក្រុងផ្សេងទៀត ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រៀប​នឹង​ទ័ព​របស់​សម្ដេច
តើអ្នកមានវិធីស្វែងរកបន្ថែមទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នៅ​ព្រៃ​ជើង​ភ្នំ
មានអ្នកភូមិដែលរត់ចេញពីជំរឿន
ដើម្បីគេចចេញពីការចុះឈ្មោះ
ពួកគេ​បាន​សាងសង់​លំនៅឋាន​ផ្ទាល់ខ្លួន​នៅ​ទីនោះ។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មាន​គំនិត​បះបោរ​រួច​ហើយ។
ប្រសិនបើយើងបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេបានល្អ
ពួកគេអាចចូលរួមជាមួយយើងយ៉ាងងាយស្រួល។
បន្ទាប់មកទៅរៀបចំឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដែរ​បង​កុសល
​បង​ Banjong។
កុំ!
ផ្លូវគឺរដុប។
វានឹងបន្ទុកអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បើគ្រប់គ្នាអាចទៅបាន ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
កុសល មានន័យដូចម្តេច
ប្រសិនបើអ្នកមក អ្នកនឹងក្លាយជាបន្ទុកសម្រាប់យើង។
អ្នកយាមផ្ទះប្រសើរជាង។
បងប្រុស Banjong
ជំនួសឱ្យការជួយខ្ញុំ
អ្នកកំពុងបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ក្រៅ​ពី​យើង​ទាំង​ពីរ
តើអ្នកណានឹងធ្វើដំណើរជាមួយយើង?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំទូកដែលមានទំហំត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​រំខាន​ពេក​
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
ហើយ Worradej គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Worradej រហ័សរហួន និងពូកែនិយាយ
គាត់អាចជួយយើងនិយាយជាមួយអ្នកភូមិ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានភារកិច្ច
ដូចជាសមយុទ្ធ ឬផែនការប្រយុទ្ធ
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Worradej ខ្លួនឯង
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់គ្រោងការណ៍របស់អ្នកទេ?
គ្រោងការណ៍អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានគ្រោងការណ៍ទេ។
ក្រៅពីការងាររបស់យើង។
កុំលេងស្លូតត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកចង់បាន Worradej ។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ងងុយគេង​ជាមួយ​គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ Banjong ។
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយ Worradej របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើ Worradej ជារបស់អ្នកតាំងពីពេលណា?
ហើយ​តើ​អ្នក
​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី​ដើម្បី​ទាមទារ​ឱ្យ​គាត់​តែ​ម្នាក់​ឯង?
ខ្ញុំមានសិទ្ធិដូចគ្នា។
សូមឱ្យវាអាស្រ័យលើ Worradej ។
ដើម្បីជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ហ៊ាន​ផ្គើន​នឹង​ខ្ញុំ Banjong?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនហ៊ានក្នុងរឿងផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់បេះដូង។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីឈ្លោះជាមួយ Worradej?
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់គាត់?
- នៅឆ្ងាយពីវា។
យើងធ្វើដំណើរតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីខ្ចប់របស់ច្រើនម្ល៉េះ?
វាគ្រាន់តែថ្លឹងទូកចុះ។
ប៉ុន្តែវាជាដំណើរកម្សាន្ត។
យើងគួរតែចេញទៅក្រៅបន្តិច។
តើ​អ្នក​យល់​ខុស​នេះ​ទេ?
យើង​ទៅ​ធ្វើ​ការ មិន​មែន​នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​ទេ។
ធ្វើការខណៈពេលដែលរីករាយនឹងការធ្វើដំណើរ។
នោះជារឿងល្អ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
Banjong និយាយត្រូវ។
អ្នកគួរតែរៀនត្រជាក់បន្តិច។
មិន​ញញើត​ដូច​អ្នក​ទល់លាមក​ច្រើន​ថ្ងៃ។
មក Banjong ។ តោះពិនិត្យមើលទូក។
តោះទៅ។
- ខ្ញុំក៏មកដែរ។
- ឆៃយ៉ាប់!
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីមិន? ពេលវេលាល្អគួរតែចែករំលែក។
ដំណើរកំសាន្តគឺសម្រាប់មិត្តភ័ក្តិមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
បើអ្នកទៅ អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំទៅ
ទោះអ្នកមិនមក ខ្ញុំនៅតែមក។
ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់ Jade?
បាទ ព្រះករុណា។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
សូម​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​យាង​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ធ្វើដំណើរ?
អីយ៉ា!
ផ្កាឈូកច្រើនណាស់ Banjong មើល។
អូហូ ក៏មានសត្វស្លាបដែរ។
តើវាជាបក្សីប្រភេទណា?
សត្វក្អែក ឬប្រហែលជា koel?
អូ, Jade, មើល។
ខ្យល់គឺស្រស់ណាស់។
អូហ្សូនសុទ្ធ។
បញ្ជូន​សត្វ​ព្រាប​ទៅ​សោម​ដេត​តែម្តង។
ប្រាប់គាត់
ពួកគេកំពុងជិះទូកទៅភាគខាងត្បូង។
ហេ, នោះជាអ្វី?
មើលទៅដូចស្វា ប៉ុន្តែខ្មៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ ព្រះករុណា។
តើ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​លេង​ល្បិច​ទេ
​ព្រះករុណា​?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានបញ្ឆោតទេ។
ក្រឡេកមើលគុម្ពោតទាំងនោះ
ខ្ញុំបានឃើញវាពិតប្រាកដ។
ព្រៃមួយណា ព្រះករុណា
- មួយនេះ?
- ម្នាក់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតខ្លាំង?
ស្វាខ្មៅត្រូវតែជាសត្វស្វា។
គ្មានផ្លូវទេ វាមានទំហំមនុស្ស បងប្រុស។
អាចជាសត្វដែលមិនស្គាល់មនុស្សជាតិ។
ឈប់​ស្រមើស្រមៃ​ទៀត​ទៅ ឆៃយ៉ាក។
អ្នកមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
បងប្រុស ជឿខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្កើតវាឡើង?
អ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់ដូចកូនក្មេង។
តែងតែហៅខ្ញុំថាជាកូន។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
អូ សូម្បីតែជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
អ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំ។
វ័ររ៉ាដេច។
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។ ឃើញអត់?
រួច​បន្ត​ការ​ប្រកែក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក, Chaiyached ។
ក្នុងការធ្វើដំណើរនេះ
អ្នកមិនត្រូវបង្កបញ្ហាឡើយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ទទួល​បន្ទុក​ដើម្បី​អាណាចក្រ
មិនមែននៅវិស្សមកាលទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?
នៅពេលខ្ញុំធ្វើការ ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែបេសកកម្មនេះ
ស្ថិតនៅភូមិជើងភ្នំ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
ហេតុអីក៏ងក់ក្បាលទៅទីនោះ?
ស្វែង​រក​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​សម្រួល​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
ការធ្វើដំណើរគឺពោរពេញទៅដោយគ្រោះថ្នាក់។
ទូកអាចលិចនៅពេលណាក៏បាន។
អាចមានខ្យល់កួច ឬខ្យល់ព្យុះ។
នៅលើដីមានចោរនិងសត្វ។
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេលវេលា។
កុំខ្ជិលជុំវិញខ្លួន។
ទៅ កុសុល។
តើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
បើអ្នកណាប្រកែកជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបោះពួកគេទៅក្នុងទន្លេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ហែលទឹក ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាក!
លើសពីព្រៃនេះ
គឺជាទីក្រុងចាស់ជាង Thanapura ។
តើសម្តេចចង់ឃើញទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- អ្នកមិនដែលឈប់ទស្សនាទេ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយ Kosol ។
យើងកំពុងសម្រាក។
យើងក៏អាចញ៉ាំនៅទីនេះដែរ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែបោះជំរុំនៅទីនេះ។
ការធ្វើដំណើរនៅពេលយប់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ព្រះករុណា។
អាហាររួចរាល់ហើយ ព្រះករុណា។
ចេញ។
ទៅចែកអាហារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អង្គុយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់?
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការញ៉ាំអាហារជាមួយក្រុមហ៊ុន។
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខទាំងអស់គ្នា។
វានឹងកាន់តែរស់រវើក។
រស់រវើក? កាន់តែខូច។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដោះស្រាយ
​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ដ៏​ឃោរឃៅ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយហើយត្រូវស្តីបន្ទោសម្តងទៀតទេ។
ចុះ​តើ​ព្រះ​អង្គ​នឹង​សោយ​ទិវង្គត​នៅ​ឯ​ណា?
ទៅ កុសុល។
ខ្ញុំគិតឡើងវិញនៅលើទូក
អ្នក​បាន​និយាយ​ដាក់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកគួរតែទៅសុំទោសគាត់។
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ភ្លេចអ្នកណាខ្វល់។
ប៉ុន្តែ...
ទុកអោយគាត់ហូបបាយតែម្នាក់ឯង...
បើដួលហើយបែកក្បាល
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
ឃោរឃៅណាស់។
អ្នកគឺជាបងប្រុសដ៏ឃោរឃៅបំផុត
ក្នុងជីវិតនេះ និងជីវិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នកទៀតទេ។
វ័ររ៉ាដេច។
ព្រះអម្ចាស់អើយ តើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារជាមួយយើងទេ?
ម៉ែ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ជាមួយ​កុសុល។
គាត់​ពុល​ខ្លាំង​ពេក​មិន​អាច​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមអនុមោទនាអាហារនេះផង?
សូមទៅមុខ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ
​បើ​អ្នក​ចុះ​មក​អង្គុយ​ជាមួយ​យើង?
ហេតុអ្វី? ខ្យល់នៅទីនេះគឺល្អណាស់។
ហ៊ឺ ប៉ុន្តែនិយាយទៅអ្នកបែបនេះ
ក​របស់​ទូលបង្គំ​រមួល​ក​រួច​ទៅ​ហើយ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
ពិតមែនហើយ ព្រះករុណា
Banjong ។
តើអ្នកទៅណា?
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
កន្លែងដែលខ្ញុំអង្គុយគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយជាមួយ Worradej ។
ដោយគ្មានអ្នកនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមគាត់ខ្លួនឯង។
ទេ
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
-ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ចុះ កុសុល។
- ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Banjong!
តើ​គេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​លោក​ម្ចាស់?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- តើពួកគេកំពុងចំបាប់ទេ?
ពួកគេមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Banjong!
Banjong តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអង្គុយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ Kosol មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
គាត់បង្ខំខ្ញុំឱ្យអង្គុយជាមួយគាត់។
Hmph ក្មេងកំព្រាបែបនេះ។
ហេ កុំប្រកាន់គាត់អី។
បើ​គាត់​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
មិនអើពើនឹងគាត់។ តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ទុក​ឲ្យ​កូន​ពៅ​ហូប​បាយ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់។
អង្គុយចុះ Banjong មក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំយកត្រីមកជូនអ្នក។
អីយ៉ា ត្រីទាំងមូល?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
សូមចែករំលែកវានៅពេលនោះ។
បាទ។
បន្ត​ហូប​មិន​បាច់​ទៅ​ណា​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ​ចាំ​តែ​ញ៉ាំ។
Nomnom, ញ៉ាំ។
Nom Nom កូនល្អ
កូនល្អ ញ៉ាំចុះ។
Nom Nom ឆ្លាតណាស់
ទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
នេះគឺជាខ្ញុំ
ស្រឡាញ់ខ្ញុំអស់ពីចិត្ត
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដូចអ្នកដ៏ទៃទេ។
នេះគឺជាខ្ញុំ
អស្ចារ្យណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ សម្លាប់ទាំងស្រុង។
ព្រះអម្ចាស់អើយប្រសិនបើមានពិព័រណ៍ព្រះវិហារ
តើយើងគួរសំដែងរបាំនេះនៅទីនោះទេ?
មនុស្សនឹងចូលចិត្តវា។
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ចូលរួមជាមួយយើង
យើងអាចបង្រៀនពួកគេ។ ការរាំជាក្រុមធំ
នឹងសប្បាយណាស់។
សូមទោសព្រះអង្គម្ចាស់។
រាំលេងសប្បាយៗ។
ប៉ុន្តែការសំដែងនៅចំពោះមុខហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ព្រះ​ករុណា​។
ហឹម? តើអ្នកមានន័យថាមិនអាច?
អ្នកគឺរលូនបំផុតឥឡូវនេះ Banjong ។
បាទ ស្រួលជាងខ្ញុំទៅទៀត។
មិនចាំបាច់ធ្វើរឿងខ្មាស់អៀនទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ឈប់​និយាយ​ដូច​ចាប​ដែល​ខ្ចាត់ខ្ចាយ។
មានឆ្កែចចកមួយកញ្ចប់នៅក្បែរនោះ។
ហើយវាកាន់តែងងឹតឥឡូវនេះ។
បើអ្នកនៅតែខ្លាំង
ចចកនឹងអូសអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
កុំប្រកាន់គាត់អី អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Kosol និយាយច្រើនពេក។
គាត់គ្រាន់តែចង់សម្លាប់ការសប្បាយរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ចចក ពិតមែនឬ? តើ​អាច​មាន​ដោយ​របៀប​ណា?
មែនទេ Banjong?
មាន។ ច្រើនណាស់នៅក្នុងព្រៃនេះ។
ចេញ។
ទៅ​រើស​អុស។
ខ្ញុំនឹងដុតភ្លើងជុំវិញ ដើម្បីកុំឱ្យសត្វសាហាវ។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យប់។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមកផងដែរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកមាន
កម្លាំងក្នុងការកាប់ឈើទេ?
ឆៃយ៉ាប់!
ទៅ កុសុល។
សូមឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកពេលខ្លះ។
កុំតឹងពេក។
វាកម្រណាស់សម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើដំណើរបែបនេះ។
ពិត​ណាស់ គាត់​ចង់
​ដើរ​មើល​ជុំវិញ។
កុំតឹងរ៉ឹងជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​តើ​អ្នក​ណា​បន្ទោស?
ទៅ កុសុល។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបារម្ភសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគាត់
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវបោះបង់ចោល។
ប្រសិនបើអ្នកតឹងរ៉ឹងពេក វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ពិត។ ហើយក្រៅពីនេះ
គាត់នឹងកាប់ឈើតែប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់សូម្បីតែ។
ហើយគាត់នៅជាមួយ Jade ។
Jade អាចមើលថែគាត់បាន។
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
Crybaby Chet, កំប៉េះគូទស្អិត។
អង្ករ​រលួយ​ជាប់​ដូច​ជា​តៅហ៊ូ។
បង​កុសល​!
- ជួយខ្ញុំផង!
-អៀន!
ធ្វើបាបមនុស្សទន់ខ្សោយ
មិន​សក្តិសម​នឹង​ឈាម​រាជវង្ស។
បាត់​ភ្លាម!
នៅតែមិនទៅ?
- ខ្មោចនៅទីនេះ!
-រត់!
ត្រឹមត្រូវហើយ!
ចង្កូមឆ្វេង!
កម្លាំងទាប!
ទាញ!
កណ្តាប់ដៃឆ្វេង!
ឥឡូវប្តូរ!
ត្រូវហើយ!
វ៉ៃទៀតហើយ!
បត់ស្តាំ!
បត់ឆ្វេង!
កាន់តែពិបាក!
ក្រោកឡើង!
កណ្តាប់ដៃឆ្វេង!
ទាញ!
ស្វាង!
អ្នកត្រូវប្រើកម្លាំងបន្ថែមទៀត!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​គាត់។
វ័ររ៉ាដេច។
ខ្ញុំបានអុសហើយលោកអើយ។
Jade, Chaiyached នៅឯណា?
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់​កុសល​សួរ​ខ្ញុំ​ឬ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​មិន​បាន​ទៅ​ប្រមូល​ឈើ​ជាមួយ​អ្នក​ឬ?
ទេលោក។ អ្នកហាមគាត់មិនអោយទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅតែម្នាក់ឯង។
- អ្វី?
- ចុះគាត់នៅឯណា?
តោះប្រញាប់រកគាត់!
Worradej អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
Jade អ្នកទៅជាមួយ Kosol ។
ចាំ Jade ។
អ្នកទៅជាមួយ Banjong ។
Worradej អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ទេ Jade ជាមួយអ្នកមិនអីទេ។
Worradej ត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Worradej ទៅជាមួយអ្នក?
អញ្ចឹងតោះសួរលោក Worradej ថាតើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។
Worradej តើអ្នកនឹងទៅជាមួយអ្នកណា?
អូ...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ...
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនរណាម្នាក់។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាត់ចូលទៅក្នុង, ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងអាចទៅរកមើល
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chaiyached ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆៃយ៉ាំ!
តើព្រះអង្គនៅឯណា?
ហេ Jade ។
តើ​គាត់​ធ្លាប់​និយាយ​ថា​រត់
​ចេញ​ពី​វាំង​មក​រក​អ្នក​ទេ?
គាត់មិនដែលនិយាយអំពីការរត់ចេញទេព្រះអម្ចាស់អើយ។
គ្រាន់តែ​សោកស្ដាយ​ជា​ញឹក​ញាប់
​មិន​បាន​អើពើ​ដោយ​លោកម្ចាស់​កុសល​។
ថាគាត់បានមកគ្រប់
ផ្លូវទៅកាន់ Singhanakhon ។
ប៉ុន្តែ​លោក​ម្ចាស់​កុសល
​ពិបាក​នឹង​ធ្វើ​ចិត្ត​គាត់​ណាស់។
បងប្អូនពីរនាក់នេះនិយាយដោយស្មោះ...
ស្រលាញ់ឬស្អប់ អ្នកណាប្រាប់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆៃយ៉ាំ!
សូមចេញមក។
តើព្រះអង្គនៅឯណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆៃយ៉ាំ!
បើ​ហត់​ខ្លាំង​ពេក វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ទេ។
តើព្រះអង្គនៅឯណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆៃយ៉ាំ!
ឆៃយ៉ាប់!
Chaiyached តើអ្នកនៅឯណា?
ចេញមកភ្លាម!
មុនពេលខ្ញុំបាត់បង់កំហឹង។
ឆៃយ៉ាប់!
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Chaiyached គង់នៅទីណា?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានដល់បេះដូងរបស់អ្នក
យើងអាចនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់
តាមរយៈព្រះករុណា
Banjong ។
ហេតុអ្វីបានជានិយាយជុំវិញយ៉ាងនេះ?
គ្រាន់តែហៅគាត់ថា Chaiyached
ខ្លីនិងច្បាស់។
អ្នកគួរតែបង្ហាញ
ការគោរពបន្ថែមទៀតចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
ស្រែក​បែប​ហ្នឹង
វានឹងនាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។
គាត់​ធ្វើ​អាក្រក់​ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​កូន​គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនដែលធំឡើង។
គ្រាន់តែហៅគាត់ថា "ឆៃយ៉ាដ" ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆៃយ៉ាំ!
ឆៃយ៉ាប់!
ស្តេចឆៃយ៉ាក!
- ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆៃយ៉ាក !
Chaiyached តើអ្នកនៅឯណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆៃយ៉ាំ!
បងប្រុសខ្ញុំសប្បាយចិត្ត!
សូមចេញមក!
ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ!
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចសម្រាកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកតែម្នាក់ឯង។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី​?
ខ្មោច។
ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ តើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ?
ខ្មោចបានធ្វើ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
មិនដឹង​ថា​យើង​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តើ "យើង" ជានរណា?
ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដើរ​រក​ខ្ញុំ។
កុសលក៏បារម្ភពីអូនដែរ។
គាត់គ្រាន់តែទៅផ្លូវផ្សេងទៀតជាមួយ Banjong ។
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​កុសុល។
បើ​ទោះ​បី​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ជ្រៅ,
ព្រះអង្គពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ព្រះករុណា។
បើស្នេហាមានន័យថាឃោរឃៅ
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេកក្នុងតង់ទេយប់នេះ
ចុះ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​នឹង​ដេក​នៅ​ឯណា?
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងព្រៃ។
គាត់កំពុងយំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
បើអ្នកមិនយំទេ
សូម​ទ្រង់​យាង​ត្រឡប់​មក​ជាមួយ​ទូលបង្គំ​វិញ!
- Jade ។
- បាទលោកម្ចាស់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្លុំកញ្ចែ។
ដើម្បី​ជា​សញ្ញា​នៃ​កុសល​ថា
​យើង​បាន​រក​ឃើញ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​។
កុំ
ដូច្នេះ សូម​ទ្រង់​យាង​ត្រឡប់​មក​ជា​មួយ​ទូលបង្គំ​វិញ។
សូមត្រឡប់មកជាមួយយើងវិញ។
ហើយ​ពេល​ឃើញ​កុសុល។
និយាយដោយសប្បុរសទៅគាត់។
សូម​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា។
ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងនិយាយដោយសប្បុរសជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញ Chaiyached ទេ?
បាទ។ គាត់ថាយប់នេះគាត់នឹងដេក
នៅលើទូក។
ហេ, រង់ចាំ,
កុសុល តើអ្នកទៅណា?
កុំទៅ!
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ដែល​យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលគាត់ត្រង់!
ចាំ ចាំ កុសុល។
គាត់គ្រាន់តែចង់ចំអកឱ្យអ្នកបន្តិច។
ម៉េចមិនលេងជាមួយគ្នា?
គាត់គ្រាន់តែចង់មើលថាតើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
មិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
កូសូល សូម​ឲ្យ​នៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​យំ​ទៅ​មុខ
បេសកកម្មរបស់យើងប្រាកដជានឹងបរាជ័យ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​?
ឱបគាត់ហើយថើបថ្ងាស?
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាព។
ធ្វើសកម្មភាពអ្វី?
ឆៃយ៉ាប់!
តើអ្នកនៅឯណា?
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញឆាប់ៗ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
តើខ្ញុំនឹងបន្តដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនជេរអ្នកទៀតទេ!
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
មិនទាន់។ បញ្ចូលអារម្មណ៍បន្ថែមទៀត!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទៀតទេ។
ក្តីស្រលាញ់ដែលបងប្រុសមានចំពោះអ្នក
វាអស្ចារ្យពេកក្នុងការដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយវា
ខ្លាំង ៗ ឱ្យអ្នកស្តាប់។
គួរឲ្យអស់សំណើច! ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​បន្ទាត់​ឈឺ​បែប​នេះ​ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវា,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chaiyached នឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ហើយប្រសិនបើគាត់មិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ
បេសកកម្មរបស់យើងនឹងបរាជ័យ។
និយាយទៅកុំគិតច្រើនពេក!
ក្តីស្រលាញ់ដែលបងប្រុសមានចំពោះអ្នក
គឺ​ច្រើន​ពេក​មិន​អាច​ពិពណ៌នា​បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយវា
ខ្លាំង ៗ ឱ្យអ្នកស្តាប់។
Chaiyached បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ពីជម្រៅនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំហើយត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​បង​ប្រុស​ខ្វិន​អ៊ីចឹង។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអស្ចារ្យ,
មិនឡូយ។
មិនឡូយទេ!
អ្នក​ចោល​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ សាហាវ​ណាស់
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្យួរ​ក​យ៉ាង​នេះ​សាហាវ​ណាស់!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងប្រុសដ៏ផ្អែមល្ហែម។
គួរឱ្យស្រលាញ់, ភ្លឺ, ភ្លឺ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងប្រុសដ៏ផ្អែមល្ហែម។
គួរឱ្យស្រលាញ់, ភ្លឺ, ភ្លឺ។
អូ​ប្អូន​អស់​សំណើច​ណាស់​!
ឆៃយ៉ាក
សូមអភ័យទោសដល់បងប្រុសផង!
- ម្តងទៀត?
- ទៀតហើយ!
- លឿនជាងមុន!
- ប្រញាប់ឡើង!
- អ្នកកំពុងលេងសើច!
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ ប្រញាប់!
កុសល,
ពេលវេលាដើម្បីគេង។
យើងមានដំណើរលឿននៅថ្ងៃស្អែក។
តើ Chaiyached បានញ៉ាំអ្វីហើយ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ចុះ​ទូក​មុន​ពេល​បាយ​ល្ងាច។
កុំបារម្ភ។
គាត់បានយកអាហារជាមួយគាត់នៅលើយន្តហោះ។
ចេញ,
នៅជាមួយ Chaiyached យប់នេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់​ដេក​ដើរ​ចូល​ទន្លេ។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
វ៉ររ៉ាដេត
យប់នេះខ្ញុំនឹងដេកនៅកណ្តាល។
អ្នកដេកក្បែរខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ចាំលោក Worradej!
អ្នកដេកក្បែរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរដេកក្បែរអ្នក?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
ខ្ញុំក៏រត់ទៅដេកលើទូកដែរ។
អឺ ឈប់មើលមុខគ្នាទៅ។
តើអ្នកជាត្រីអ្វី?
ចូលគេងហើយ។
វ៉ររ៉ាដេត
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
និយាយជាមួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចម្លែក ខ្ញុំក៏គេងមិនលក់ដែរ។
ក្រដាសនោះ,
តើអ្នកបានបើកវាហើយឬនៅ?
រហូតដល់មេឃបញ្ចប់,
ផែនដីនឹងជួបផ្កាយ។
បើស្នេហាយើងមិនចេះរីងស្ងួត
យើងនឹងមិនស្លាប់ឡើយ។
ទោះ​បី​រាប់​មិន​អស់​ឆ្នាំ​អាច​កន្លង​ផុត​ទៅ
សូមឱ្យចំណង់ចំណូលចិត្តជួបជុំយើងឡើងវិញមិនដែលដាច់ពីគ្នា។
ប៉ុន្តែកំណាព្យនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរវាឱ្យខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំចង់កែប្រែ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
ស្នេហាគ្មានព្រំដែនទាល់តែសោះ។
អ្នកណាក៏ស្រលាញ់អ្នកណាក៏បាន។
អញ្ចឹង​វា​ជា​សំបុត្រ​សុំ​ឱកាស​មួយ​ទៀត?
បាទ។
វាអាចខ្លី,
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង
ហូរហួសពីពាក្យ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សរសេរ​ខគម្ពីរ​មួយ​ទៀត​ដល់​អ្នក​ឬ?
ឥឡូវនេះ?
នៅទីនេះ?
ព្រះអើយ...
នេះជាវិធីរបស់ nerd បុរាណ
សុំនរណាម្នាក់ធ្វើជាសង្សារគេ?
ហើយនៅទីនេះគ្រប់កន្លែង?
ទោះបីជាខ្ញុំប្រហែលជា,
មហាសមុទ្រដ៏ធំល្វឹងល្វើយ...
សូមឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកដោយរីករាយ
ជាត្រីដែលបន្ទាបខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកជាផ្កាឈូក,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រះដោយខ្លួនឯង
គ្របដណ្តប់ភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក, ផ្កាមាស។
ផ្កាឈូកមាស។
អុញ!
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​និយាយ​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
បង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកដទៃ!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដេក!
វ៉ររ៉ាដេត
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះវា?
កំណាព្យ ខ្ញុំមានន័យថា?
វាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមានន័យថាសារដែលខ្ញុំចង់ផ្ញើទៅអ្នក។
តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
ដូចដែលកំណាព្យពិពណ៌នា?
ទៅ កុសុល។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​និយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​ដេក​លក់​ហើយ។
Banjong ប្រហែលជាយើងគួរតែនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តោះគេងឥឡូវនេះ។
នៅពេលណាដែលអ្នកមានចម្លើយ,
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់សម្ពាធអ្នកទេ។
គេងលក់ស្រួល។
ជួយ!
នរណាម្នាក់នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ព្រះករុណា។
នៅតែមិនទាន់ដេក?
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
មកអង្គុយនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
បាទ ព្រះករុណា។
ហើយអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមកដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
កុសលបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ ព្រះករុណា
ថា​លោក​ម្ចាស់​កុសល​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ?
នោះមិនពិបាកទាយទេ។
ការ​លេង​ដែល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ដាក់​នៅ​ពេល​នេះ
​គឺ​ពិបាក​នឹង​ជឿ​ណាស់។
កុសល?
និយាយយ៉ាងទន់ភ្លន់អំពីខ្ញុំ?
មិនអាចទៅរួច។
ទោះបី​លោក​ម្ចាស់​កុសល​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូចជា​រឹងរូស​បន្តិច​ក៏​ដោយ​។
ខ្ញុំអាចប្រាប់,
ទ្រង់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព្រះករុណា។
ទម្លាក់ប្រធានបទរួចហើយ។
បាទ។
អរគុណសម្រាប់ការរក្សាក្រុមហ៊ុនឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងនៅយប់នេះ។
បាទ ព្រះករុណា។
ដំបូងខ្ញុំចង់ជជែក
ជាមួយអ្នកនៅលើទូក
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ដេក​លក់​លឿន​ពេក។
មក​គិត​វា
​ដេក​លក់​ស្រួល​មែន​អត់?
បាទ។
អ្នកដេកលក់លឿនពេក។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាប់ពីអាហាររួច ពួកយើងនឹងបន្តដំណើររបស់យើង។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
នៅទីនេះ ពេលនេះ។
និយាយ​បន្ទាត់​ដែល​យើង​បាន​ហាត់​សម​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ពិតជា?
ប្រហែលជាវាមិនចាំបាច់ទេ។
វាគឺ។
ទីបំផុត​វា​នឹង​លើក​ទឹកចិត្ត។
មិន​ឃើញ​ថា​អាប់អួរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ដូចជាពពកខ្មៅងងឹតគ្រប់ពេលវេលា។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
មិនអីទេ។
បងប្រុស Chet ជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកនៅទីណាកាលពីយប់មិញ?
តើអ្នកដឹងទេ?
នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​ ខូច​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយចិត្តល្អ
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
ហាហា។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទៀតទេ។
អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះអារម្មណ៍នៃការធ្វើដំណើរនេះ។
នឹងភ្លឺស្វាងម្តងទៀត។
អ្នកណាបំផ្លាញអារម្មណ៍បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេរហូតដល់ពួកគេបត់។
ដោយសារយើងនៅទីនេះ សូមអបអរសាទរបន្តិច។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទះដៃឡើងឥតឈប់ឈរ
ទះដៃ ទះដៃ រក្សាវាឱ្យវិល
លឿនជាង!
មួយ ពីរ មួយ ពីរ បី
មួយ ពីរ មួយ ពីរ មួយ។
ទះដៃ!
ជាការប្រសើរណាស់, តោះត្រឡប់ទៅញ៉ាំ
តើព្រះអម្ចាស់ Banjong បានបញ្ជូនពាក្យអ្វី?
គាត់បានចាកចេញមួយរយៈមុននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា មានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស៊ើបការណ៍របស់យើងរាយការណ៍ថា Somdet Sanyakorn
ចាត់​បុរស​ឲ្យ​ទៅ​ស្រមោល​ក្រុម​របស់​កុសុល​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ
អ្វី?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ទាំង​កុសល និង​លោក Banjong
អាចមានគ្រោះថ្នាក់នៅលើផ្លូវ
សូម្បីតែផ្លូវទៅ
ភូមិភ្នំក៏មានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​បុរស​របស់​សម្ដេច​ដែរ​ឬ?
ស្ថានសួគ៌ជួយយើង
ឧសភា កុសល និង បាណន់
ត្រូវរក្សាសុវត្ថិភាពពីគ្រោះថ្នាក់
យប់​មុន​យើង​ចេញ​ដំណើរ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​លោក Banjong
ហើយខ្ញុំគិតថា អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ត្រូវ
ដឹងរឿងនេះដែរ។
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ
ហើយយើងកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ភូមិភ្នំនៅទីនេះ
ដើម្បីទៅដល់ទីនោះ យើងត្រូវឆ្លងទន្លេ
ឆ្លងកាត់ព្រៃឆ្លងកាត់ភ្នំ
ដូច្នេះតើយើងត្រូវដើរព្រៃបានយូរប៉ុណ្ណា?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន, Kosol?
ប្រហែលមួយថ្ងៃពេញ ខ្ញុំនិយាយ
អ្នករាល់គ្នាមើលជំហានរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលយើងធ្វើវានៅលើច្រាំង
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម
មានសត្វសាហាវ និង
ចោរនៅក្នុងព្រៃទាំងនេះ
បើ​យើង​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម
គ្រោះថ្នាក់អាចវាយប្រហារគ្រប់ពេលវេលា
សំណួរណាមួយ?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ យើងនឹងធ្វើតាម
- អា!
-លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់កុសល!
វ៉ោយ រ៉ាដេត!
ចាំយូរបន្តិច
នៅពេលដែលយើងឆ្លងកាត់ជ្រលងភ្នំនេះ យើងនៅទីនោះ
បុរសរដ្ឋាភិបាល
យើងត្រូវតែយកពួកគេចេញ
មុនពេលពួកគេរកឃើញភូមិរបស់យើង។
តើយើងអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
មានប្រាំក្នុងចំណោមពួកគេ។
ត្រឡប់ទៅភូមិវិញ។
នាំយកគ្រឿងផ្ទុះ
ការផ្ទុះមួយហើយពួកគេនឹងស្លាប់ទាំងអស់គ្នា
ឆាប់ទៅ!
មានមនុស្សនៅក្បែរនោះ។
ពួកគេត្រូវតែជាចោរ
យើងត្រូវចាកចេញភ្លាមៗ
ទៅយ៉ាងលឿន
ប្រញាប់ ផ្លាស់ទី!
យើង​ត្រូវ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត។
រក្សាភ្នែក និងត្រចៀកឱ្យច្បាស់
គ្រោះថ្នាក់គឺនៅជុំវិញយើង
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
វា​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
កូសូល អ្នក​ភ័យ​ពេក
គ្រាន់​តែ​ឮ​ជើង
​អ្នក​ស្មាន​ថា​វា​ជា​សត្រូវ
យើងត្រូវតែចេញពីតំបន់នេះឱ្យបានលឿន
នៅជាមួយគ្នាហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។
ទៅ!
ផ្លាស់ទី!
លឿនៗ!
ប្រយ័ត្ន!
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា
មន្ត្រី​មក​លាក់​ខ្លួន​!
ផៃ​កំពុង​បញ្ឈប់​ពួក​គេ
នៅសល់អ្នកត្រៀមខ្លួន!
ពួកគេបានល្បួងយើងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់
យើងត្រូវរត់គេចមុនពេលពួកគេមកដល់
វាចោតពេក តើយើងឡើងដោយរបៀបណា?
Jet, ធ្វើដៃ pom-pom ដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
បាទ
កុសុល កុំ​តែ​ឈរ
​ត្រង់​ហ្នឹង ធ្វើ​វា​ផង លឿន!
លោកគ្រូប្រយ័ត្ន!
- មួយ
- បាទ
ពីរ បី
អ្នកណាចង់ស្លាប់មុននិយាយ
លោកគ្រូ!
តើ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ដែរ​បង?
យើងអាចនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីសម្លាប់យើង?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារខ្លួន និងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​មក​ពី​ភូមិ
​ដែល​បាន​រត់​គេច​ពី​ការ​ធ្វើ​ទាហាន​មែន​ទេ?
បាទ ហើយអ្នកគឺជាមន្ត្រី
មក​ទាញ​យើង​មក​វិញ​មែន​ទេ?
ទេ យើងមិនមែនជាបុរសរដ្ឋាភិបាលទេ។
យើង​មក​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ប្រឆាំង​នឹង​ពួក​គេ
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅដោយសេរីតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន
មិន​លាក់​ក្នុង​ព្រៃ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកជឿ?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្បថ​ទេ?
តើ​មាន​ប្រាសាទ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ស្បថ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
ហេ
តើអ្នកជា Count Worradej មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Count Worradej
ប៉ុន្តែ...
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
ព្រឺព្រួច!
នេះជាផ្ទះរបស់ផៃ?
បាទ
ខ្ញុំត្រូវតែ
លោកម្ចាស់មានមុខរបរអ្វី?
អ្នកត្រូវបានចុះឈ្មោះនៅក្រោមយោធា
វាដល់ពេលសម្រាប់ខែនៃសេវាកម្មរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរាយការណ៍ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យនាំអ្នកចូល
មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
សូម​ទុក​ពេល​វេលា​នេះ​ផង​លោក​ម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទៅ?
ម្តាយខ្ញុំឈឺធ្ងន់
បងប្អូនខ្ញុំទាំងពីរនាក់កំពុងបម្រើរួចហើយ
ហើយបងស្រីខ្ញុំលក់ខ្លួនឯង
នាងបានក្លាយជាទាសកររបស់ Lord Anuchit កាលពីឆ្នាំមុន
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​តែ​មើល​ថែ​ម្ដាយ​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអាណិតមេត្តាខ្ញុំរាប់
ពេល​ម្តាយ​ជា​សះស្បើយ
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ភ្លាម
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រាយការណ៍​ទៅ​មន្ត្រី
​ថា ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរលាក់ខ្លួន
កុំឱ្យនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក។
អរគុណ រាប់ អរគុណច្រើន។
ការពេញចិត្តនោះត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនៅតែចងចាំវាយ៉ាងច្បាស់
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ
អ្វីមួយដែលសំខាន់
តើអ្នកណាអាចបំភ្លេចបាន?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយឥឡូវនេះ
ចុះជួយយើងឡើងភ្នំយ៉ាងម៉េច?
ភូមិរបស់អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ដូច្នេះស្ងប់ស្ងាត់និងសន្តិភាព
ព្រឺព្រួច!
តើអ្នកក្បត់យើង
ហើយចូលខាងមន្ត្រីទេ?
វាយប្រហារ!
ភ្លេចទេ សម្តេច ?
គាត់ជាអ្នកក្បត់!
លើកនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវហ្វឹកហាត់
ប្រយុទ្ធឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សម្តេច​តេ​ជោ​នឹង
​លើកទ័ព​ចេញ​ក្នុងពេល​ឆាប់ៗ
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Jet ជាធុង
ឧត្តមរបស់អ្នកជាពេទ្យ
Banjong ជាអ្នកកាន់
កូសូលជាអ្នកធ្វើឃាត
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រក​វិធី
​ដើម្បី​វាយ​សម្តេច​តេ​ជោ​ចុះ
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
មុន និងក្រោយពេលផឹកថ្នាំពុល…
វាដូចជាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អញ្ចឹងតើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំមួយណា?
(ពិធីមង្គលការមកដល់ហើយ!)
(ត្រូវ​យក​ថាស​បណ្ណាការ​មិន​ថា​អី​ទេ)
នរណា​យក​ក្រូច​ឆ្មារ
​មក​ជួញ​ដូរ?
(នេះរាប់ថារួចរាល់ហើយឬនៅ?)
អូ! ខ្ញុំភ្លេច
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា​របាំ​ដើម​គឺ​ខុស​គ្នា​
(អញ្ចឹងតើអ្នកបង្រៀនអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?)